- đề xuất 1: small languague model
  Small languague model (SLM) được định hướng forcus vào việc tối ưu để có thể chạy nhiều instance cùng một lúc với 1 máy
ứng dụng :
          NPC cho game mô phỏng
          hệ thống chatbot siêu nhỏ, mang tính giống như chuyên gia
hạn chế :
          không ai biết gì về llm cho tới hiện tại
          nếu có làm thì đối tượng hướng tới bị mơ hồ và không có mục tiêu cụ thể

- đề xuất 2:  ánh xạ kích thước vật thể vào không gian vecto 3D

Ứng dụng: 
	Thiết kế nội thất với địa hình nhà cụ thể, tính diện tích đất, mô hình hóa 	ngôi nhà,  áp dụng mô hình hóa tái tạo di tích lịch sử.

Hạn chế: Sai số cao

- đề xuất 3: Nhận dạng hành vi lừa đảo từ tin nhắn/cuộc gọi mạng

xu hướng: Đồng bào bị chích điện, người dân bị úp bô bay tiền

- đề xuất 4: Nhận dạng thông tin cá nhân người dùng tự động mã hóa khi có tấn công 	mạng, giải mã link độc tự động.
ứng dung: 
	áp dụng cho các sàn thương mại điện tử nhằm nâng cao bảo mật thông tin 	khách hàng đồng thời tránh việc khách hàng bấm vào các link mã hóa và bị 	đánh cắp tài sản.
hạn chế: Liệu có quá đơn giản đối với 1 bài nckh. Tôi cũng không biết gì về cái 	vấn de bảo mật này.
	tham khảo: https://onlinelibrary.wiley.com/doi/full/10.1155/2021/5540670
- đề xuất 5: Phát hiện nhận dạng các hành động nguy hiểm của con người như đánh 	nhau, leo trèo té ngã, dự đoán hành động của người mang vật thể nguy hiểm.
ứng dụng: quản lý an toàn trật tự công cộng.
hạn chế: Sai số lớn dễ nhận nhầm hành động.